Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Wounds
Blessures
heal so slowly.
guérir si lentement.
Hiding your happiness
Cacher son bonheur
is just so hard.
c'est tellement dur.
My heart is soaring.
Mon cœur s'envole.
Oh.
Oh.
So that's what this is.
Voilà donc ce que c'est.
You two are dating.
Vous sortez ensemble.
The thing is,
Le truc c'est que,
I'm usually pretty good at sensing these things.
Je suis généralement assez doué pour détecter ces choses.
And you, Keishi,
Et toi, Keishi,
you could've just told me.
tu aurais pu juste me le dire.
You're letting your imagination run wild.
Vous laissez libre cours à votre imagination.
So you two... aren't dating?
Alors vous deux... vous ne sortez pas ensemble ?
Of course not.
Bien sûr que non.
No way.
Certainement pas.
Besides,
En plus,
even if I were that way,
même si j'étais comme ça,
it would never be with Tojo-san.
ça ne serait jamais avec Tojo-san.
(Maybe we could meet up this weekend?)
(Peut-être qu'on pourrait se rencontrer ce week-end ?)
(No, better not. What happened last time could happen again. Best to be careful.)
(Non, mieux vaut ne pas le faire. Ce qui s'est passé la dernière fois pourrait se reproduire. Mieux vaut être prudent.)
I just prefer being on my own.
Je préfère simplement être seul.
"10 Things I Want to Do Before I Turn 40" (Episode 10)
« 10 choses que je veux faire avant mes 40 ans » (Épisode 10)
It's almost here.
C'est presque là.
The Christmas shopping season.
La saison des achats de Noël.
I know it's going to be a tough time for everyone,
Je sais que ce sera une période difficile pour tout le monde,
but let's all pull through together.
mais surmontons tous cette épreuve ensemble.
Yes, sir!
Oui Monsieur!
Okay.
D'accord.
According to the marketing department's research for the Christmas shopping season,
Selon les recherches du département marketing pour la période des achats de Noël,
the demographic with the highest willingness to spend is, as expected, people in their 20s
le groupe démographique le plus disposé à dépenser est, comme prévu, celui des personnes dans la vingtaine
and 30s.
et 30 ans.
Careful now.
Attention maintenant.
Tojo-san, let me get that.
Tojo-san, laisse-moi m'en occuper.
Oh, thanks so much.
Oh, merci beaucoup.
Oh, if you could just take it...
Oh, si tu pouvais juste le prendre...
Could you take it straight to the office?
Pourriez-vous l'apporter directement au bureau ?
- Oh, sure. - Great. Be careful, and thanks.
- Oh, bien sûr. - Super. Soyez prudent, et merci.
Man, Tojo-san is incredible.
Mec, Tojo-san est incroyable.
He even managed to move up the year-end schedule...
Il a même réussi à avancer le calendrier de fin d'année...
A real pro can do anything.
Un vrai pro peut tout faire.
That's a veteran for you.
C'est un vétéran pour toi.
Alright then.
Très bien alors.
Let's get back to it.
Revenons-y.
Right.
Droite.
You gotta eat well,
Il faut bien manger,
or you won't make it through the end of the year.
ou tu ne survivras pas à la fin de l'année.
Hey.
Hé.
You like this one, don't you?
Tu aimes celui-ci, n'est-ce pas ?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Are you free this weekend?
Es-tu libre ce week-end ?
Huh?
Hein?
Want to come over to my place?
Tu veux venir chez moi ?
We're having a barbecue.
Nous faisons un barbecue.
A barbecue?
Un barbecue ?
I barbecue in my yard all the time.
Je fais tout le temps des barbecues dans mon jardin.
I figured I'd invite you over for once.
J'ai pensé que je t'inviterais pour une fois.
I mean, I can come, but what about your wife?
Je veux dire, je peux venir, mais qu'en est-il de ta femme ?
I'm on kid duty by myself.
Je suis seule en charge des enfants.
My wife's at her high school reunion. She'll be out all day.
Ma femme est à la réunion des anciens du lycée. Elle sera dehors toute la journée.
I thought it'd be too much for her to take the girls along.
Je pensais que ce serait trop pour elle d'emmener les filles avec elle.
Yeah, but...
Ouais, mais...
- I don't know the first thing about kids... - Suzume.
- Je ne sais rien des enfants... - Suzume.
That time in Osaka.
Cette fois à Osaka.
You left early.
Tu es parti tôt.
You still
Tu es toujours
owe me
tu me dois quelque chose
for that.
pour ça.
Fine, I get it.
Très bien, je comprends.
So...
Donc...
See you on Sunday.
On se voit dimanche.
Yeah.
Ouais.
Here, you have this one too.
Tiens, tu as celui-là aussi.
Okay.
D'accord.
Thanks.
Merci.
Kuroki.
Kuroki.
Oh!
Oh!
A weekend that wasn't on my list...
Un week-end qui n'était pas sur ma liste...
Suzume!
Suzume !
Huh?
Hein?
What are you doing standing out front?
Que fais-tu devant ?
No, what are you doing here?
Non, qu'est-ce que tu fais ici ?
Suzume!
Suzume !
Oh, hi.
Oh, salut.
- Hi. - Hello!
- Bonjour. - Bonjour !
Sorry for the intrusion.
Désolé pour l'intrusion.
- Come on in. - Please, come in.
- Entrez. - S'il vous plaît, entrez.
Alright, time for introductions.
Très bien, il est temps de faire les présentations.
This is Mr. Suzume.
C'est Monsieur Suzume.
Hey!
Hé!
I'm Suzume.
Je suis Suzume.
Okay, my oldest is Sakura.
Ok, mon aînée s'appelle Sakura.
Then Aoi.
Puis Aoi.
I'm Aoi!
Je suis Aoi !
And this is Sumire.
Et voici Sumire.
Suzume!
Suzume !
Thanks.
Merci.
Anyway, sorry about this...
Bref, désolé pour ça...
The propane tank
Le réservoir de propane
seems to be empty.
semble être vide.
I could've sworn I bought a new one.
J'aurais juré que j'en avais acheté un nouveau.
Oh, no. Want me to go get one?
Oh non. Tu veux que j'aille en chercher un ?
No, no, no. It's too heavy. You'd need a car.
Non, non, non. C'est trop lourd. Il te faudrait une voiture.
So...
Donc...
- Could you hold her for me? - Whoa, whoa, whoa!
- Pourrais-tu la tenir pour moi ? - Whoa, whoa, whoa !
Here you go...
Voici...
Hehe, thanks in advance.
Hehe, merci d'avance.
Wait, can I really do this?
Attends, est-ce que je peux vraiment faire ça ?
Just stay here with them.
Reste juste ici avec eux.
Um...
Un...
Can you tell me their names again?
Peux-tu me dire à nouveau leurs noms ?
The eldest is Sakura.
L'aînée est Sakura.
- Sakura-chan. - And then Aoi.
- Sakura-chan. - Et puis Aoi.
- Aoi-chan. - And Sumire.
- Aoi-chan. - Et Sumire.
Sumire-chan.
Sumire-chan.
How long will you be?
Combien de temps resteras-tu ?
Daddy...
Papa...
is going to go buy some gas.
je vais aller acheter de l'essence.
You girls are going to stay home with Suzume-san.
Les filles, vous allez rester à la maison avec Suzume-san.
Okay?
D'accord?
Okay...
D'accord...
Okay, be safe.
Ok, sois prudent.
I'll be back in twenty or thirty minutes.
Je reviens dans vingt ou trente minutes.
Okay, thank you.
D'accord, merci.
Twenty or thirty minutes?
Vingt ou trente minutes ?
Yeah, sorry.
Ouais, désolé.
- Suzume. - Hm?
- Suzume. - Hm?
Put me down.
Pose-moi.
Oh, sorry, sorry, sorry. Okay.
Oh, désolé, désolé, désolé. D'accord.
Suzume-san.
Suzume-san.
- Looks like it's time to play house with Sumire-chan. - Play house?
- On dirait qu'il est temps de jouer à la maison avec Sumire-chan. - Jouer à la maison ?
- Oh, thank you for the cookie. - You're welcome...
- Oh, merci pour le cookie. - De rien...
Please, come in.
S'il vous plaît, entrez.
Coming in.
J'arrive.
Huh? No way.
Hein ? Impossible.
Huh?
Hein?
This is delicious. What is it?
C'est délicieux. Qu'est-ce que c'est ?
You're amazing! But...
Tu es incroyable ! Mais...
I'm not so sure about that carrot.
Je ne suis pas si sûr de cette carotte.
No! No picky eating!
Non ! Pas de gourmandise !
It's delicious.
C'est délicieux.
Eat up!
Dévorer!
Huh? Seriously?
Hein ? Sérieusement ?
Huh? This is so good!
Hein ? C'est tellement bon !
Oh! So delicious! Please give me more carrot!
Oh ! C'est tellement délicieux ! Donnez-moi plus de carottes, s'il vous plaît !
Suzume-san, you're hilarious! You're really good at playing house. Do you have kids?
Suzume-san, tu es hilarante ! Tu es vraiment douée pour jouer à la maison. Tu as des enfants ?
No...
Non...
I'm not married.
Je ne suis pas marié.
Then...
Alors...
Will you marry Sumire-chan?
Veux-tu épouser Sumire-chan ?
Well... I'd need your dad's permission for that.
Eh bien... j'aurais besoin de la permission de ton père pour ça.
And there's a big age gap, and many other issues...
Et il y a un grand écart d'âge, et beaucoup d'autres problèmes...
She says that to everyone, so you don't have to answer.
Elle dit ça à tout le monde, pour que tu n'aies pas à répondre.
Oh.
Oh.
Oh, I see.
Oh, je vois.
I see.
Je vois.
By the way, Suzume-san, are you really not married?
Au fait, Suzume-san, tu n'es vraiment pas mariée ?
All of Dad's friends are married.
Tous les amis de papa sont mariés.
And they all have kids, too.
Et ils ont tous des enfants aussi.
Aoi-chan, that's rude. It doesn't matter if someone is married or not.
Aoi-chan, c'est impoli. Peu importe qu'on soit marié ou non.
- Okay... - Okay.
- D'accord... - D'accord.
Sumire-chan, let's play.
Sumire-chan, jouons.
Me too.
Moi aussi.
When it comes to things like getting married or having kids,
Quand il s’agit de choses comme se marier ou avoir des enfants,
I've never been that interested.
Je n'ai jamais été aussi intéressé.
Oh...
Oh...
- Oh, I see. - Yeah.
- Oh, je vois. - Ouais.
Seeing how hard it is for Mom and Dad to raise kids,
Voyant à quel point il est difficile pour maman et papa d’élever des enfants,
I've always thought being on my own is pretty great.
J'ai toujours pensé qu'être seul était plutôt génial.
But...
Mais...
from my perspective,
de mon point de vue,
I actually think it's lively and wonderful.
En fait, je pense que c'est vivant et merveilleux.
- You think so? - Yeah.
- Tu crois ? - Ouais.
So, Suzume-san, have you decided to spend your whole life by yourself?
Alors, Suzume-san, as-tu décidé de passer toute ta vie seule ?
Hmm... I guess you could say that.
Hmm... Je suppose qu'on peut dire ça.
In my case, I'm just going with the flow...
Dans mon cas, je me laisse simplement porter par le courant...
So right now,
Alors maintenant,
do you ever feel lonely?
Est-ce que tu te sens parfois seul ?
Sometimes I do,
Parfois je le fais,
but...
mais...
life on your own can be fun too.
Vivre seul peut aussi être amusant.
Oh? Like what?
Oh ? Comme quoi ?
For example...
Par exemple...
like filling your room with all the things you love.
comme remplir votre chambre de toutes les choses que vous aimez.
So that means...
Donc ça veut dire...
Suzume-san, are you the type who likes figurines?
Suzume-san, êtes-vous du genre à aimer les figurines ?
Less like figurines and more...
Moins comme des figurines et plus...
something fluffier and softer...
quelque chose de plus moelleux et de plus doux...
Fluffy and soft?
Moelleux et doux ?
Because this track...
Parce que ce morceau...
is so hard!
c'est si dur !
Oh...
Oh...
That track,
Cette piste,
it really is pretty tough. Too bad.
C'est vraiment dur. Dommage.
Don't tell me you're good at this.
Ne me dis pas que tu es bon à ça.
I've mastered all the classics.
J'ai maîtrisé tous les classiques.
Then bring it on!
Alors allez-y !
Whoa, that's a rocket start!
Waouh, c'est un départ fulgurant !
Rocket start!
Départ de la fusée !
We're neck and neck!
Nous sommes au coude à coude !
Oh no, you're ahead of me, you're ahead of me!
Oh non, tu es devant moi, tu es devant moi !
I got hit! Who threw a fireball?
J'ai été touché ! Qui a lancé une boule de feu ?
Oh no.
Oh non.
Who's in third place?
Qui est en troisième place ?
I'm home!
Je suis à la maison !
Whoa, amazing! Amazing!
Waouh, incroyable ! Incroyable !
Wait, wait!
Attends, attends !
Oh no, oh no, oh no!
Oh non, oh non, oh non !
It's a star! Use the star power!
C'est une étoile ! Utilise son pouvoir !
Use the star!
Utilisez l'étoile !
Blast right through!
Passez à travers !
How about that?
Qu'en penses-tu ?
We're neck and neck, huh?
Nous sommes au coude à coude, hein ?
Think they'll come over once it's ready?
Pensez-vous qu'ils viendront une fois que ce sera prêt ?
Huh?
Hein?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yeah, thanks.
Oui, merci.
By the way, how often do you guys have a barbecue?
Au fait, à quelle fréquence faites-vous des barbecues ?
Once a week...
Une fois par semaine...
Once a week?
Une fois par semaine?
For real?
Pour de vrai ?
For real.
Pour de vrai.
A barbecue once a week, that's amazing.
Un barbecue une fois par semaine, c'est incroyable.
Suzume, have a cookie.
Suzume, prends un cookie.
No, thanks. We're about to eat, shouldn't I wait?
Non, merci. On va manger, je ne devrais pas attendre ?
- Here, have this one. - Oh, come on! It's fine.
- Tiens, prends celui-ci. - Oh, allez ! C'est bon.
This stays between us, right?
Cela reste entre nous, n'est-ce pas ?
That's Suzume for you.
C'est Suzume pour toi.
He's an instant hit with everyone.
Il rencontre un succès immédiat auprès de tout le monde.
Alright~
Très bien~
The meat's ready. Anyone who wants some, grab a plate and line up.
La viande est prête. Si vous en voulez, prenez une assiette et faites la queue.
Okay~
D'accord~
Here you go~
Voilà~
Thanks~
Merci~
The crispy one and this big piece.
Le croustillant et ce gros morceau.
The crispy one?
Le croustillant ?
This one?
Celui-ci?
Have some of this too.
Prends-en aussi un peu.
Okay~
D'accord~
Sakura, do you want the fatty part?
Sakura, tu veux la partie grasse ?
No.
Non.
Okay~
D'accord~
After the meat, it's time for veggies~
Après la viande, place aux légumes~
Meat, vegetables.
Viande, légumes.
Protein, vitamins, minerals, right?
Protéines, vitamines, minéraux, n'est-ce pas ?
This is really a great day off.
C'est vraiment un super jour de congé.
Suzume, you should eat up too.
Suzume, tu devrais manger aussi.
You'll run out of steam for round two.
Vous serez à court d'énergie pour le deuxième tour.
Round two?
Deuxième round ?
Sumire-chan said that later...
Sumire-chan a dit ça plus tard...
she wants to play tag with you, Suzume.
elle veut jouer à chat avec toi, Suzume.
It's gonna be a long game.
Ce sera un long match.
A long game?
Un long jeu ?
And it gets intense.
Et ça devient intense.
Her game of tag?
Son jeu de chat ?
You'd better eat up and save your energy.
Tu ferais mieux de manger et d'économiser ton énergie.
Good luck.
Bonne chance.
- Again, again! - Okay, one more time.
- Encore, encore ! - Bon, encore une fois.
Rock, paper, scissors!
Pierre, papier, ciseaux !
Eeny, meeny, miny, moe!
Eeny, meeny, miny, moe !
Awwwww!
Ohh ...
Me again?
Encore moi ?
Run!
Courir!
Aaaaaah~
Aaaaaah~
*Panting* I can't catch them...
*Haletant* Je n'arrive pas à les attraper...
Come this way~!
Venez par ici~!
Don't run near the cars.
Ne courez pas près des voitures.
And don't run towards the cars, either.
Et ne courez pas non plus vers les voitures.
Be careful near the grill!
Soyez prudent près du gril !
Watch out for the grill!
Attention au grill !
Yeah, be careful here...
Ouais, fais attention ici...
My legs...
Mes jambes...
My legs are killing me...
Mes jambes me font mal...
You must be exhausted.
Tu dois être épuisé.
Sumire-chan sure is full of energy.
Sumire-chan est vraiment pleine d'énergie.
Kids have an amazing amount of stamina.
Les enfants ont une endurance incroyable.
I admire you for being able to play with her every day.
Je t'admire de pouvoir jouer avec elle tous les jours.
Once you hit 40, it's all downhill.
Une fois que vous avez atteint 40 ans, tout est en descente.
The other day, I just tried to pick up Sumire-chan and almost threw out my back.
L'autre jour, j'ai essayé de soulever Sumire-chan et j'ai failli me blesser au dos.
My stamina just isn't what it used to be.
Mon endurance n’est plus ce qu’elle était.
I used an ab roller just once, and my thighs were dead.
J'ai utilisé un rouleau abdominal une seule fois et mes cuisses étaient mortes.
And now I have to zoom in on my phone to see anything clearly.
Et maintenant, je dois zoomer sur mon téléphone pour voir quelque chose clairement.
- The day after a fun trip... - The muscle pain doesn't kick in until three days later!
- Le lendemain d'une sortie sympa... - Les douleurs musculaires ne se font sentir que trois jours plus tard !
No kidding! I went to play squash a while back, and couldn't even lift my arm the next day.
Sans blague ! Je suis allé jouer au squash il y a quelque temps et le lendemain, je n'arrivais même pas à lever le bras.
What? You?
Quoi ? Toi ?
You actually went to play squash?
Tu es vraiment allé jouer au squash ?
Ah...
Ah...
It was just that one time.
C'était juste cette fois-là.
To lose some weight.
Pour perdre du poids.
Sigh.
Soupir.
This is the reality of being 40.
C'est la réalité d'avoir 40 ans.
But still...
Mais quand même...
Kuroki, you're amazing.
Kuroki, tu es incroyable.
What's this all about?
De quoi s'agit-il ?
Bringing this up out of the blue.
Je soulève ce sujet sans prévenir.
While I was only focused on work...
Pendant que je me concentrais uniquement sur le travail...
you were raising kids. Three of them.
Tu élevais des enfants. Trois d'entre eux.
When it comes to the kids, I have my wife to thank for that.
En ce qui concerne les enfants, je dois remercier ma femme pour cela.
Among our colleagues, you got married pretty early, didn't you?
Parmi nos collègues, vous vous êtes mariés assez tôt, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
I thought it was a bit fast, too.
Je pensais que c'était un peu rapide aussi.
But more than that,
Mais plus que cela,
it was what I wanted to do.
c'était ce que je voulais faire.
So,
Donc,
I made up my mind back then.
J'ai pris ma décision à ce moment-là.
Made up your mind?
Vous avez pris votre décision ?
The resolve to be responsible for another person's life, I suppose.
La résolution d'être responsable de la vie d'une autre personne, je suppose.
In other words,
Autrement dit,
the resolve to make someone happy?
la résolution de rendre quelqu'un heureux ?
I've realized that simply liking someone,
J'ai réalisé que le simple fait d'aimer quelqu'un,
or being happy when you're together...
ou être heureux quand vous êtes ensemble...
I've realized that's just not enough.
J'ai réalisé que ce n'était tout simplement pas suffisant.
Let me ask you something.
Laisse-moi te demander quelque chose.
You're forcing a smile.
Tu te forces à sourire.
Is there something going on besides work?
Est-ce qu'il se passe autre chose que du travail ?
No.
Non.
I see.
Je vois.
We started at this company together.
Nous avons commencé ensemble dans cette entreprise.
If something's bothering you,
Si quelque chose vous dérange,
you can always talk to me.
tu peux toujours me parler.
I'm on your side.
Je suis de ton côté.
Okay.
D'accord.
Alright then,
Très bien alors,
Let's Showtime!
C'est l'heure du spectacle !
Huh?
Hein?
♪ I open the empty fridge ♪
??? J'ouvre le frigo vide ???
♪ And so many memories come to mind ♪
??? Et tant de souvenirs me viennent à l'esprit ???
- Dad always sings this song. - I'm so sick of it.
- Papa chante toujours cette chanson. - J'en ai tellement marre.
Yeah, we're sick of it.
Ouais, on en a marre.
♪ For some reason, my mouth is always dry, ah~ ♪
??? Pour une raison quelconque, ma bouche est toujours sèche, ah~ ???
♪ I want to see you now, I want to see you right away ♪
??? Je veux te voir maintenant, je veux te voir tout de suite ???
♪ In the middle of the desert ♪
??? Au milieu du désert ???
♪ I want to sleep, I just want to fall asleep like this ♪
??? Je veux dormir, je veux juste m'endormir comme ça ???
♪ Just let everything freeze over ♪
??? Laissez tout geler ???
♪ Go with the flow, just drift away ♪
??? Laissez-vous porter, laissez-vous simplement emporter ???
♪ Let the waves rock me ♪
??? Laisse les vagues me bercer ???
♪ Let's reset, let's reset it all together ♪
??? Réinitialisons, réinitialisons tout ensemble ???
♪ One more time! ♪
??? Une fois de plus! ???
Thanks for today.
Merci pour aujourd'hui.
No, thank you.
Non merci.
- I had a great time. Thanks. - Let's play games again next time!
- J'ai passé un bon moment. Merci. - Jouons à nouveau à des jeux la prochaine fois !
Of course. You too, Sumire-chan.
Bien sûr. Toi aussi, Sumire-chan.
Thank you too, Sakura-chan.
Merci à toi aussi, Sakura-chan.
Okay.
D'accord.
Well, see you then.
Eh bien, à plus tard.
- Good night. Bye-bye. - It was so much fun. Bye-bye.
- Bonne nuit. Au revoir. - C'était tellement amusant. Au revoir.
Games! Games!
Des jeux ! Des jeux !
Hey.
Hé.
Hm?
Hm ?
What did you and Suzume-san talk about?
De quoi avez-vous parlé avec Suzume-san ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oh, nothing.
Oh, rien.
He just seemed a little down.
Il semblait juste un peu déprimé.
Is it the resolve to take on another person's life?
Est-ce la résolution de prendre la vie d’une autre personne ?
The resolve to take on another person's life...
La résolution de prendre la vie d'une autre personne...
Everyone, I'm home.
Tout le monde, je suis à la maison.
Welcome back.
Content de te revoir.
Sorry I'm late.
Désolé, je suis en retard.
Did you fold the laundry?
As-tu plié le linge ?
It's folded, right?
C'est plié, non ?
No, it's not.
Non, ce n'est pas le cas.
Yes, it is! Look.
Oui, c'est vrai ! Regarde.
I don't have any resolve to speak of...
Je n'ai pas de résolution à proprement parler...
Ah.
Ah.
I see.
Je vois.
You two are dating, aren't you!
Vous sortez ensemble, n'est-ce pas ?
And it could never be Tojo-san.
Et ça ne pourrait jamais être Tojo-san.
Backing down when it matters most.
Reculer quand cela compte le plus.
And making Keishi say something like that.
Et faire dire quelque chose comme ça à Keishi.
Getting carried away with myself.
Je me laisse emporter par moi-même.
Thinking I had already overcome it.
Je pensais l'avoir déjà surmonté.
This list... do you want to complete it with me?
Cette liste... tu veux la compléter avec moi ?
Huh?
Hein?
I'm just like Tojo-san.
Je suis comme Tojo-san.
Tojo-san.
Tojo-san.
Want to go to Bic Camera?
Vous souhaitez aller chez Bic Camera ?
Let's go buy a takoyaki maker.
Allons acheter une machine à takoyaki.
Here you go.
Voici.
No... I don't really feel like having any.
Non... Je n'ai pas vraiment envie d'en avoir.
Why are you being so reserved?
Pourquoi es-tu si réservé ?
Isn't that what today's for?
N'est-ce pas à cela que sert la journée d'aujourd'hui ?
One Dark Mocha Cream Frappe.
Un frappé à la crème moka foncé.
Dark Mocha Cream Frappe, got it.
Frappe crémeuse au moka foncé, compris.
That's why...
C'est pourquoi...
please stop holding back.
S'il te plaît, arrête de te retenir.
When it comes down to it,
En fin de compte,
I've just been letting Keishi pull me along.
Je me suis juste laissé tirer par Keishi.
I didn't overcome it on my own at all.
Je n’ai pas réussi à le surmonter tout seul.
I don't have the resolve to live on my own,
Je n'ai pas la résolution de vivre seul,
or the resolve to spend my life with someone.
ou la résolution de passer ma vie avec quelqu'un.
Suzume-san.
Suzume-san.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I really need to talk to you.
J'ai vraiment besoin de te parler.
I'm sorry, please leave.
Je suis désolé, s'il vous plaît, partez.
Wait.
Attendez.
I'm so sorry about that time.
Je suis vraiment désolé pour cette période.
Please let me explain...
S'il vous plaît laissez-moi vous expliquer...
I...
JE...
I don't even know who I am anymore.
Je ne sais même plus qui je suis.
So...
Donc...
Let's not see each other outside of work anymore.
Ne nous voyons plus en dehors du travail.
Suzume-san!
Suzume-san !
Hey, Keishi...
Hé, Keishi...
I...
JE...
I don't know when it started,
Je ne sais pas quand ça a commencé,
but I've fallen so in love with you...
mais je suis tellement tombé amoureux de toi...
(Next Episode) Everything you've worked so hard to build,
(Prochain épisode) Tout ce que vous avez travaillé si dur à construire,
I'm going to destroy.
Je vais détruire.
I acted like I knew it all.
J'ai agi comme si je savais tout.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
All I wanted was to be with Suzume-san.
Tout ce que je voulais, c'était être avec Suzume-san.
This is not where you belong.
Ce n'est pas ici que tu appartiens.